劉備・曹操の連合軍と敵対する呂布軍
呂布軍與劉曹聯軍對峙
そんな呂布軍の武将として奮戦する張遼の姿に
其中有位驍勇善戰的武將名為張遼
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
大いに感銘を受けた関羽は　彼の助命を嘆願するのであった
關羽十分欽佩其英姿 故求情留了他一命
翻譯：漠靈  紅黑劍士蓋亞　校對·特效：Ronny　後製：MIR　繁化：雲棋
その数年後　曹操軍により追い詰められた関羽は降伏を拒み
幾年後 被曹操逼到絕境的關羽拒絕投降
自ら死を選ぼうとする
準備自行了斷
しかし　張遼はそれを必死に説得した
但張遼拼命說服了他
その後も彼らは　その友情を育んでいったという
相傳二人之後仍然維繫著友誼
そして現代
回到現代
ここでもまた　一つの友情が固く結ばれようとしていた
此處也有兩人將結下深厚的友情
七海との路上ライブで　自分を見つけようとする英子
英子為了尋找自我 和七海一同在街頭唱歌
私もななみんみたいに　自分らしく歌ってみたい
我也想像七海一樣有自己的風格
路上以外でも行動を共にする2人は
街頭以外兩人也常常聚在一起
しだいに心を通わせていく
漸漸對彼此敞開心扉
ななみんとは　ずっと笑ってたいな
真希望能一直和妳玩下去
七海のように　自分を表現する幅を広げたい
想和七海一樣增強自己的表現力
そう思った英子は　懸命に歌い続ける
英子抱著這種想法 竭盡全力唱歌
英子　今の感じすっごくよかった
英子 剛才感覺非常不錯喔
ついに　自分らしさを手に入れた英子は　キドのもとへと走る
英子終於找到了自我 於是跑去見了KID
2人の間に芽生えた固い友情は　これからも続いていく
二人之間萌生的友誼 今後也會持續下去
かに思えた
看似如此
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
愛!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
愛!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄們伙伴們 個性十足讓人難辦
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉時龍舌蘭 危險的妄想接連閃現
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
夢就像潘多拉 誰都想打開看看裡面
みんな期待して　パリピィヤー
大家儘管期待 派對客來啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不見分曉
決戦は　週末の宿命
注定決戰週末之巔
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子盡情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
誰管他有多少煩惱 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
拋棄理智釋放激情的完全社會
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　愛!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
誰都可以成為巨星 Diva tonight
もしもし
喂
久遠　お前　最近ストリートで歌っているらしいな
久遠 聽說妳最近在街頭唱歌啊
どうして
妳怎麼知道
わかってると思うが　今すぐにやめろ
我想妳應該明白 馬上停下來
それと　一緒に歌ってるヤツがいるみたいだが
而且 好像還有人和妳一起唱歌
そんなヤツとは二度と関わるな
妳必須和她馬上斷絕關係
ミーティングの時間までには戻れ　いいな
在會議開始之前回來 明白了嗎
為了蒼生
どうでした
怎麼樣
いいね
還不錯
でも　まだまだだね
但是 還不夠
前よりはよくなったけど　もっと自分の芯の部分
雖然比之前要好 但自我的真髓還不夠
何のために歌ってるのか　それがわからないとダメ
必須要搞明白自己是為了什麼而唱
どうだった
怎麼樣了
何のために歌ってるのかわからないとダメだって
說必須要搞明白要為什麼而唱才行
もう　どうすればいいかわかんない
真是 到底要怎麼樣啊
英子は自分らしく歌えてるって
妳已經唱出自己的風格了
プリンじじいより私を信じて
相信布丁大叔不如信我
ありがとう
謝謝
そうだ
對了
ちょっと気晴らしに　どっか行こっか
我們找個地方散散心吧
気晴らし？
散心?
孔明の袋…
孔明的錦囊…
スカイスクエアの展望デッキのチケット
SKY SQUARE的展望台門票
それだけではもったいない
僅僅如此太浪費實在
その次まで突破したい
必須突破下一個障礙
そうスキルを強化したい
怎麼變強必須搞明白
消化試合じゃないぞ
這可不是消化比賽
俺ら集まれ　降下したい
我們集結一起衝下來
みんな　マジでありがとう
謝謝大家
まさかこんなに集まってくれるなんて
沒想到能來這麼多人
そりゃ集まるだろう
那肯定要來啊
地元のヒーローがまた赤兎馬さんとバトルするっていうんだから
當地的英雄又要和赤兔馬Battle了
力になりてえし
肯定要幫你一把啊
俺たちでよければ　毎日だってつきあうぜ
只要你不嫌棄 我們每天都能陪你
なあ　ササッチョ
是吧 佐佐木
ああ　いつもこの時間は仕事終わりでなんもいいことなし　だからな
是啊 反正這會剛下班 也沒事做
そっか　大変だな
是嗎 真辛苦啊
ちょっと待って
你等一下
仕事終わり　いいことなし
剛下班 沒事做
ササッチョ　今韻踏んだ?
佐佐木 你剛押韻了?
この前一つも踏んでないって言われたからよ
因為你之前說我根本沒押韻
さりげない挑戦状　ありえない高性能
若無其事軍令狀 難以置信高品質
すぐ踏み返してきた
馬上就還擊了
ササッチョ　KABE太人に仕掛けるなんて
佐佐木 竟敢挑戰KABE太人
お前　生意気だぞ
你好勇啊
ごめんなさい　5年早い
很抱歉 我還早了五年
お手洗いに行ってきます
先去廁所洗把臉
すげえ　3つ踏んだ
牛啊 連押三韻
でも　マジでダセえライムだな
不過你這押韻也太土了
なに言ってんだ　これが俺なんだよ
你說什麼啊 這才是我的風格啊
どうした
怎麼了
なんでもない
沒事
なんでもない　心配ない
沒關係 別著急
これが俺…　か
這就是我嗎
俺のYouTube人気がない
我的YouTube沒人氣
なんだそれ
這什麼啊
たかーい
好高
これはテンション上がるわ
這可真讓人激動啊
飛行船
飛艇
ねえ　ななみんは歌うとき　何か考えてる
話說 七海唱歌的時候在想什麼啊
何のためにとか
比如為了什麼
私？
我？
私は何も考えてないかな
什麼都沒想吧
好きにやってるだけ　路上では…
喜歡才唱的 至少在街頭…
路上では？
在街頭?
思ってたんだけど　ななみんって絶対プロだよね
我早就在想了 妳應該是職業歌手吧
うますぎるもん
唱得太好了
まあ　プロかな
算是職業吧
顔は出してないけど
雖然沒露臉
やっぱり　職人って感じする
我就知道 一看就專業
スタジオミュージシャン？
是錄音室樂手？
有名なツアーメンバーとか？
還是有名的伴奏樂手?
やっぱり　英子には話しておきたいな
還是要告訴妳才行
これが最後かもしれないから
因為這可能是最後一次了
なに
什麼
ごめんね　早く言っておけばよかったんだけど
抱歉 我本該早點告訴妳的
英子の前では　素の自分でいたくて
但我想用真面目和妳相處
アイドルバンドAZALEAのベースボーカル
我就是偶像樂隊AZALEA的貝斯兼主唱
久遠七海でーす
久遠七海
なんてね
就是這樣
ウソ…
不是吧…
パリピ孔明
派對咖孔明
ななみんがAZALEA？
七海是AZALEA的？
ウソでしょ
不可能吧
だって　イメージ全然違うし
氛圍完全不一樣啊
最初は　違ったんだ
最開始不是這樣的
双葉のドラム　完璧じゃん
雙葉的鼓點簡直完美
ありがとう　一夏もすっごいよかったよ
謝謝 一夏也很厲害啊
ちょっと　私は
喂 那我呢
もちろん　七海の歌とベースがあってこそだよ
當然七海的歌唱和貝斯才是主力啊
文化祭楽しみだな
真期待文化祭啊
人前で演奏したことないから　ちょっと不安だけど
我還沒當眾演唱過呢 有點緊張
そんなのみんな一緒　大丈夫だよ
大家都一樣啦 沒事
うん　そうだよね
嗯 也是
どうした
怎麼了
そういや　決めてなかった　私たちのバンド名
說起來 我們樂隊名稱還沒定呢
ホントだ
真的欸
練習に夢中で　大事なこと忘れてた
一直忙著練習 這麼要緊的事都忘了
じゃあさ　今から1人1つずつ　案を出そう
那我們輪流提一個出來吧
だったら七海から出してよ
那七海先想一個吧
オッケー
OK
私はね　「バンドバンドバンド」
不如這樣 叫「樂隊樂隊樂隊」
却下
駁回
なんで「バンドバンドバンド」なの
為什麼叫 「樂隊樂隊樂隊」啊
3人だから　バンドバンドバンド
因為三個人 所以叫樂隊樂隊樂隊
はーい
我來
じゃあ　私のいい
我來說一個吧
七海　一夏　双葉の名前から　一文字取って
七海 一夏 雙葉的名字各取一個字
「ナナイチバ」
就叫「七一葉」
どうよこれ
怎麼樣啊
悪くないね
還不賴啊
だろ
是吧
双葉は　何かある
雙葉呢 有主意嗎
うん　ちょっと考えてたのがあるんだけど
嗯 我之前有想過一個
AZALEAってどうかな
叫AZALEA怎麼樣
アザリエ？
AZALEA？
どういう意味
什麼意思啊
花の名前なの
是花的名字
で　この花言葉が　「青春の喜び」
然後花語是 「青春的喜悅」
いいじゃん
不錯嘛
高校の友達とバンドを組んで
我和高中的朋友組了樂隊
自分たちのやりたい音楽をやってた
一起追求自己喜歡的音樂
いいね　メッチャいい
不錯 相當不錯
デビューライブは文化祭のステージ
出道Live是在文化祭上
ヤバッ
不得了
マジで最高だったわ
這可太爽了
まだ鳥肌立ってる
我雞皮疙瘩還沒下去
ねえ　感動しちゃった
是啊 太感動了
私　高校にいる間も　卒業したあとも
我無論在高中 還是畢業後
ずーっと音楽やる
都要一直玩音樂
だから　2人も一緒にやろう
所以 你們也和我一起吧
おいおい　私たちまだ1年だぞ
喂喂 我們才高一
そんな先のことなんかわかんないよ
太遠的事情可保證不了
なんだよ　やりたくないのか
什麼啊 你們不想搞音樂嗎
やりたいに決まってんだろ
當然想了
よっしゃ　ここからAZALEAが始まるんだ
好 AZALEA的時代要來了
ちょっと
妳啊
それから　私たちの高校生活は音楽が中心になった
那之後 我們的高中生活就以音樂為核心了
で卒業したあとも　音楽のためにって3人で一緒に上京して
畢業後 我們三個也為了音樂一起來了東京
そうだったんだ
是這樣啊
まあ　上京したっていっても
雖然來了東京
全然チャンスには恵まれなかったけどね
但根本沒什麼機會
ライブやっても全然人集まらないし
辦Live也根本吸引不到觀眾
でも　そのころはまだ楽しかった
但那時還是很開心
私たちは　大好きな音楽を続けられてたから
因為我們還在繼續堅持喜歡的音樂
まだ？
那時？
アイツが現れるまでは
直到他出現為止
それで　どんな音楽をやっていきたいんだ
所以 妳們想做什麼樣的音樂
それはもちろんロックです
當然是搖滾
聴いている心を激しく揺さぶるような
能震撼心靈的那種
そう　やっぱガツンとくる音楽をずっとやってきたんで
當然 我們可是一直在搞震撼靈魂的音樂
それと　AZALEAって　青春の喜びって花言葉が由来なんです
然後 AZALEA這個名字 是來自花語「青春的喜悅」
だからやっぱり　バンドを始めたときの心の高ぶりを表現していきたいっていうか
所以 我們還是希望能表現組建樂隊的喜悅之情
双葉　いいこと言うね
雙葉 說得好
くだらん
無聊
やはり何もわかってないな
妳們果然什麼都不懂
結成して3年　キャパ50人のライブハウスを半分も埋められないなら
組建3年 50人的會場都裝不滿一半
やめてしまえ　そんな売れないバンド
這種沒人氣的樂隊 還是趕緊解散吧
なんでアンタにそんなこと
你憑什麼這麼說我們
最後まで聞け
聽我說完
チャンスをやろうと言うんだ
我給妳們一個機會
チャンス？
機會？
俺の曲を歌えば
妳們只要唱我的歌
2年以内にドームツアーをやらせてやる
兩年內就能辦巨蛋巡演
ドーム？
巨蛋？
2年以内に？
兩年內？
逆にこのチャンスを逃すならば
要是錯過了這次機會
お前らは一生売れないままだ
妳們一輩子都不會出名
なに言ってんだよ
你在說什麼啊
ふっざけんな
別開玩笑了
玉　磨かざれば光なし
玉不琢不成器
よく考えてみることだ
好好考慮一下吧
呼び出しといて何様だよ
對我們指手畫腳 他以為他是誰啊
誰がオメエの曲なんて歌うかよ
誰要唱你的歌啊
私もアイツの曲　嫌い
我也討厭他的歌
でも　唐澤プロデュースの作品
不過 唐澤製作的作品
みんな売れてるよね
基本都很暢銷
絶対チャンスは来るって
機會一定會來的
そうそう　うちらのやり方で頑張ろう
沒錯  我們就堅持自己的風格加油吧
そうだよね
也對
自分たちの音楽には自信があった
我們對自己音樂很有自信
でも…
但是…
どうやったら売れるのか　わからなかった
我們並不知道 要怎麼才能出名
チケット　余ったね
票又沒賣完啊
また自腹か
又要自己墊啊
バイト増やさなきゃ
要多打幾份工了
東京は住んでるだけでお金かかるしね
僅住在東京就很花錢了
田舎帰んのだけはやだ
我不想回鄉下啊
ギリギリだった
真的很勉強
じゃあ　私これからバイトだから
我先走了 接下來還要去打工
私も
我也是
だから…
所以…
もしもし　AZALEAの久遠七海ですけど
您好 我是AZALEA的久遠七海
生意気言ってすみませんでした
之前是我們太無禮了
私たちを売ってください
請讓我們出名吧
それでいい
這樣就好
俺も昔は勘違いしていた
我以前也曾經誤會過
やりたいことをやって生きていけると
以為只要做自己想做的事就能謀生
しかし　人を喜ばせてこそ対価が得られる
但是 只有讓人愉悅才能獲得回報
そんな当たり前のことがわかってなかった
我那時竟然不明白如此淺顯的道理
心配するな
不用擔心
お前たちは俺が必ず売ってやる
我一定會讓妳們出名
はい　よろしくお願いします
好的 拜託您了
なに　この衣装
這衣服是怎麼回事
それはAZALEAの衣装
這是AZALEA的舞台服
今日からお前たちはそれを着るんだ
從今天開始妳們就要穿這個
ムリムリ　ありえないって
不行不行 不可能的
ねえ　七海
對吧七海
七海？
絶対に受ける
妳們必須接受
衣装も曲も振り付けも
服裝 曲目還有舞步
こちらの指示に従ってもらう
全都要按我們的指示來
売れたければ　着ろ
想要出名 就穿上
マジかよ
不會吧
これもお前たちの衣装だ
這些也是服裝的一部分
今日からお前たちは　新しいAZALEAに生まれ変わる
從今天起 妳們就是重獲新生的AZALEA
七海　どうするんだよ
七海 要怎麼辦啊
それで売れるんですよね
這樣就能出名了對吧
ああ　絶対にな
嗯 絕對
着るものくらいで　私たちは変わらない
只是幾件衣服 我們還是我們
今は我慢して着よう
現在先忍耐穿上吧
マジ？
妳認真的？
七海が言うなら
既然妳都這麼說了
唐澤の言ったとおり　すぐにファンは増えた
唐澤說得沒錯 粉絲很快就多了起來
AZALEAでした
我們是AZALEA
ちょっと待って　どういうこと
等一下 這是什麼意思
つまり　次から演奏はエアでかまわないということだ
也就是說 從下次開始用錄好的伴奏也沒關係
その分　パフォーマンスに集中しろ
妳們要把重心放在表演上
客はそれを求めている
觀眾期待的是這個
で…　でも
但… 但是
私たち　バンドなのに
我們明明是樂隊
それからも　唐澤の言うことを全部受け入れた
在那之後 唐澤說的我們全都聽了
その結果
結果就是
ファンは激増
粉絲數大漲
CDやグッズも売れて
CD和周邊也很暢銷
私たちは音楽一本でやっていけるようになれた
我們可以繼續走音樂這條路了
ただ…
但是…
今月の振り込み見た？
這個月的工資看了嗎？
見た
看了
私　実家に食洗機送った
我還給爸媽買了一台洗碗機
あのさ　さっきのライブだけど…
我說 剛才的演出…
そういえば　私も新しい電子レンジ買っちゃった
說起來 我也買了新的微波爐
マジで？
真的？
いいじゃん　私も家電買い替えようかな
很好啊 我要不也買點新家電呢
あれ
欸
七海　もう帰るの
七海妳這就要回去了嗎
うん　ちょっと気晴らしに歌ってくるわ
我想去散散心唱歌去
そっか
這樣啊
着るもので　私は変わってしまった
僅僅一件衣服 就讓我變了
だけどね　英子と歌っててハッキリわかった
但是啊 跟妳唱歌後我明白了
私　もう唐澤の曲を歌いたくない
我已經不想再唱唐澤的歌了
でも　AZALEAはもう私たちだけのものじゃない
但是 AZALEA現在已經不只屬於我們了
チームとして　大きなお金が動いてるし
現在是一個團隊 很多資金在運作
売ろうとしてくれているスタッフや　来てくれるファンは裏切りたくない
我不想背叛努力的工作人員 還有來看我們的粉絲
ごめんね　黙ってて
抱歉 一直瞞著妳
私もななみんに　言わなきゃいけないことがある
我也有必須要跟妳說的事
サマーソニアの出場権をかけた10万イイネ企画
賭上SUMMER SONIA出場權的10萬讚企劃
私も参加してる
我也參加了
そっか　歌　うまいもんね
這樣啊 畢竟妳唱歌這麼好
ななみん　そんな悩みを抱えてたんだ
七海原來還有這樣的煩惱
私　全然気がつかなかった
我完全沒發現
私ばっかり　勇気をもらってた
只有我一直受到她的鼓勵
だったら…
這樣的話…
よし
好
私　歌う
我要唱歌
ここで？
在這裡嗎？
私　歌うから
我要唱
ななみんだけじゃなくて
不僅是七海
この街の人たちもみんな　悩みを持ってるのかな
在這城市的人 也都有自己的煩惱吧
私もたくさん悩んだよ
我也有好多煩惱
でも　音楽が救ってくれた
但是 音樂拯救了我
だったら私の歌も　誰かを救えるかもしれない
所以 我的歌也許也可以拯救他人
もしかしたら　今のななみんを救えるかもしれない
說不定 就能拯救現在的七海
Everything seemed to be alright
看來一切都安好
Cause you gave me whispers of love all night
只因你給予我整夜甜言蜜語
But I’m alone tonight
但我今夜卻孤身一人
And I don’t know how to stop heaving sighs
不知為何嘆息不止
I just wanna get you out of my mind
多希望你離開我的腦海
You don’t know how much I love you
你不知道我有多麼愛你
But you don’t wanna be with me any more
但你已不想在此處停留
I’m still alive today
今日我依然活著
You are so far away
但你卻已在遠方
Even though you have broken my heart, baby
即便你讓我的心破碎
I’m still alive today
今日我依然活著
And miss you all day
思念你整日整夜
I just thought I could not live without you
離開了你我就要活不下去
Now I don’t know what to do with myself
我已經不知所措
Maybe I’m stronger than I think and I’m still in…
也許我比想像中堅強 我依然…
届け　届け
傳達到 要傳達到
ななみんの心に
傳到七海的心裡
ななみん
七海
そうか　これが…
對喔 這就是…
たみくさ
蒼生
I’m still alive today
今日我依然活著
And miss you all day
但你卻已在遠方
誰かのために歌う
為了他人而歌唱
I just thought I could not live without you
即便你讓我的心破碎
そうなんだね　孔明
是這樣的吧 孔明
I’m still alive today
今日我依然活著
You are so far away
但你卻已在遠方
Even though you have broken my heart, baby
即便你讓我的心破碎
英子　こんな歌い方できたんだ
英子已經會這樣唱了啊
I’m still alive today
今日我依然活著
And miss you all day
思念你整日整夜
I just thought I could not live without you
離開了你我就要活不下去
Now I don’t know what to do with myself
我已經不知所措
Maybe I’m stronger than I think and I’m still in love
也許我比想像中堅強 我依然愛著你
すげえ
好厲害
私も　いろんな人に助けてもらってる
我也被很多人幫助過
だから偉そうなこと言えない
所以我沒資格指指點點
でもひとつだけハッキリ言える
但有一點我能肯定
私は　ストリートで歌ってるななみんが大好きだよ
我很喜歡在街頭唱歌的七海
英子…
唐澤
ごめん　私　行かなきゃ
抱歉 我該走了
ななみん
七海
歌　ありがとう
謝謝你的歌
でも　次会うときは　敵同士かもね
但是下次見面 我們可能就是對手了
頑張ろう　お互い
彼此都加油吧
ななみん
七海
それじゃ
再見
ななみん　また一緒に歌おうよ
七海 下次再一起唱歌吧
ななみん…
七海…
孔明　脅かすなし
孔明 別嚇我啊
いるならいるって言ってよ
在的話就早點說啊
すみません　感動のあまり
非常抱歉 我實在太感動
つい出てきてしまいました
情不自禁就出來了
さて　英子さんの歌　しかと拝聴いたしました
好了 我已經聆聽過你的歌聲了
探していた答えは見つかったようですね
看來你已經找到了自己的答案
合ってるかどうかわかんないけど
雖然不知道對不對
たみくさ　だね
蒼生 對吧
お見事
不錯
さあ　新たな高みへと参りましょう
讓我們一同前往更高處吧